Được rồi.
Hãy bắt đầu bằng việc tạo một dự án Java.
Chọn Java hoạt động tự động.
Chọn ngôn ngữ làm Java.
Được rồi.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã có một dự án cơ bản Java sẵn sàng.
Hãy chuyển dự án này sang Aosp.
Dự án này là một dự án Helloworld đơn giản tại thời điểm này.
Vì vậy dự án này không có bất kỳ hoạt động nào tại thời điểm này.
Vì vậy, hãy thêm một hoạt động, một nhiệm vụ hoạt động rỗng.
Và đây chúng ta hãy thêm một cuốn sách văn bản.
Tên dự án Java đầu tiên của tôi.
Được rồi.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã tạo ra một dự án ở phòng thu steroid.
Như các bạn đã biết, hệ thống xây dựng cho phát triển ứng dụng steroid là Gradle.
Vì vậy, bây giờ chúng ta cần di cư dự án này đến Aosp và vận chuyển nó như một phần của công trình Aosp.
Vì vậy, về cơ bản những gì chúng tôi cần làm là chúng tôi cần phải sao chép các thư mục tài nguyên, thư mục Java và danh sách.
Chúng ta cần bỏ qua tất cả các tập tin văn lệnh Gradle vì Aosp đang có một hệ thống xây dựng khác.
Vì vậy, hãy đi trước và làm điều đó.
Vậy về cơ bản chúng ta cần di chuyển dự án Gradle vào dạng này, như cấu trúc thư mục này, đúng không?
Cách dễ nhất là sao chép một trong các ứng dụng.
Như trong trường hợp này, tôi sẽ chỉ sao chép ứng dụng lịch, sao chép, dán nó ở đây.
Bây giờ tôi đã có lịch và hãy đi đến thư mục.
Thay tên cái này vào bộ nhớ của tôi.
Vì vậy, tôi sẽ gửi lại thư mục này cho Aosp Java của tôi mở này và bây giờ chúng tôi có thể loại bỏ các nguồn tập tin nhiều hơn
Vì vậy, loại bỏ kiểm tra.
Vậy nên về cơ bản chúng ta cần chuyển dự án steroid thành dạng này.
Khá đơn giản.
Chúng tôi chỉ cần sao chép thư mục gốc ở đây, thư mục nguồn ở đây và chỉ cần thay thế bản kê khai máy tính này
Ở đây và sau đó chỉnh sửa tập tin nhắn beep của Andrene.
Vì vậy, hãy làm điều đó.
Đầu tiên, hãy bắt chước nguồn gốc.
Vì vậy, tôi đã mở dự án phòng thu người máy ở bảng bên trái và thư mục mới mà chúng tôi tạo ra bên trong
Aosp ở bên phải.
Vì vậy, hãy sao chép các tập tin gốc đến Aosp.
Đây là dự án Gradle của chúng tôi, Dự án ứng dụng steroid.
Vì vậy, hãy đi vào thư mục gốc, Java chính.
Chúng ta cần sao chép thư mục chrome này vào thư mục gốc ở đây.
Vì vậy, click phải, chỉ cần sao chép.
Được rồi.
Vậy thư mục nguồn hiện đang ở đây.
Vì vậy, chúng tôi có hoạt động chính hoặc Java bên trong mô-đun Java của tôi bên trong Aosp.
Được rồi.
Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy sao chép thư mục tài nguyên.
Vì vậy, thư mục này là xóa này.
Rõ.
Ở đây chúng tôi đã sao chép các thư mục tài nguyên và thư mục nguồn ở đây và bây giờ chúng tôi đã có ant BP dore mà
Cần phải được sửa đổi và chúng ta cũng cần phải sao chép danh sách biểu diễn người máy hoặc XML.
Vì vậy, hãy sao chép rằng.
Trước hết hãy xóa nó khỏi đây.
Bắt chước.
Vì vậy, chúng tôi đã sao chép các tài nguyên gốc XML 4.
Nên giờ chúng ta cần phải thay đổi tập tin về các dấu hiệu tiếng bíp của người máy.
Hãy chuyển sang mã phòng thu hình.
Đây là mô-đun mới được tạo ra.
Chúng tôi đã sao chép nguồn và tập tin nguồn.
Chúng tôi có dấu chấm chính ở đây và bảng kê khai robot.
Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy thay đổi tập tin của bước làm cho BP để chúng ta có thể để gói hàng như nó đã có.
Thay đổi tên này ứng dụng steroid thành aosp Java của tôi và ở đây trong các nguồn chúng tôi có thể đề cập đến tiêu chuẩn
Java.
Vì vậy, khi chúng tôi thêm một dự án Kotlin chúng tôi cần đề cập đến bắt đầu tìm kiếm ở đây.
Vì vậy, dự án này chỉ có Java, vì vậy hãy giữ nó như nó là Java.
Và đây là phiên bản SDK, mục tiêu hiện tại của SDK phiên bản 2829.
Cứ giữ nguyên như vậy.
Bạn cũng có thể thay thế nó bằng thông tin từ Gradle trong dự án.
Nếu bạn đi đến Gradle xây dựng, bạn có thể chỉ cần thay thế nó với giá trị này là tốt.
Vì vậy, đối với trường hợp của chúng tôi, hãy giữ nó như nó và sau đó tối ưu hóa cho phép sai.
Đó là đồ miễn phí.
Cứ giữ nó như giả và chúng ta có thể loại bỏ thư viện này.
Chúng tôi không có phụ thuộc nào ở đó.
Đây là một phần quan trọng.
Vì vậy, về cơ bản những gì phụ thuộc của chúng tôi có trong các dự án gốc steroid mà phải đến
Nếu không thì tòa nhà sẽ hỏng.
Bạn có thể đến Gradle.
Vì vậy, trong Gradle chúng tôi có các phụ thuộc, phải không?
Vì vậy, về cơ bản chúng tôi phải sao chép tất cả các phụ thuộc ở đây.
Vì vậy, như chúng tôi có thể thấy, nó có phụ thuộc vào ứng dụng đồng bộ, sau đó chúng tôi có các thư viện vật liệu và sau đó
Bố trí ràng buộc và kiểm tra đơn vị.
Chúng ta sẽ không di chuyển thư mục kiểm tra vì vậy chúng ta có thể bỏ qua nó bây giờ.
Vậy chúng ta cần ít nhất ba quan hệ phụ thuộc này trong hồ sơ về steroid P.
Vì vậy, hãy thay thế điều này với ba phụ thuộc này.
Vì vậy chúng ta cần sự mở rộng của các phụ thuộc kéo dài thời gian để chống lại các phụ thuộc và các phụ thuộc vật chất.
Được rồi, chúng ta hãy đi trước và biên soạn trong trường hợp chúng tôi đang thiếu bất kỳ phụ thuộc nào khác, sau đó chúng tôi có thể
Thêm vào.
Vì vậy, điều này bây giờ được thực hiện.
Vì vậy, tôi nghĩ bây giờ chúng tôi gần như hoàn thành với tất cả các mô-đun.
Bây giờ chúng ta cần thêm dự án này vào các tập tin xây dựng chính.
Điều này tùy thuộc vào cách bạn đang làm.
Vì vậy, trong trường hợp này, tôi đang lên kế hoạch để thêm điều này vào tự động xây dựng.
Nên tôi cần thay đổi các gói sản phẩm của công ty chế tạo ô tô.
Vì vậy, hãy làm điều đó ngay bây giờ.
Vì vậy, đối với xây dựng ô tô hoặc sản phẩm ô tô xây dựng, bạn có thể thấy tất cả các gói sản phẩm thêm vào
Hồ sơ xe.
Các bạn có thể thấy hệ thống phóng tên lửa xe hơi, UI, máy truyền thông địa phương, mọi thứ ở đây.
Vì vậy, hãy thêm ứng dụng của chúng tôi là tốt ở đây, sao chép này, dán này và xin vui lòng ghi chú.
Chúng ta cần thêm tên mô-đun vào đây.
Điều đó có nghĩa là cái tên mà bạn đã đưa ra ở đây cho aosp Java của tôi dựa trên nó ở đây.
Để dành đi.
Nếu còn thiếu bất kỳ quan hệ phụ thuộc nào, chúng ta có thể thêm vào, vì đây là một dự án đơn giản, tất cả và
Chúng tôi chỉ có vài phụ thuộc, khá đơn giản.
Nhưng khi bạn có một dự án lớn với rất nhiều phụ thuộc, điều đó có thể trở nên hơi khó khăn.
Vì vậy, nhiệm vụ duy nhất là tìm các mô-đun phụ thuộc đúng và chỉ cần thêm nó dưới các lib tĩnh.
Bây giờ, tòa nhà đã thành công, vậy hãy chạy mô phỏng.
Nó bắt đầu với dữ liệu trắng để chúng tôi cho thấy rằng chúng tôi chỉ có ứng dụng nhà máy trong đó.
Được rồi.
Đây rồi.
Đây là ứng dụng của chúng tôi.
Và chọn dự án Java đầu tiên của tôi.
Quá trình này cũng tương tự với các dự án Kotlin, ngoại trừ việc chúng ta cần tạo ra một phần nhỏ
Thay đổi trong tập tin P steroid chỉ để bao gồm các tập tin chuẩn.
Chúng tôi sẽ thử dự án Kotlin ở phiên sau.